Описание Логики работы программы.
Программа использует Zend framevork 1.Точка входа - public/index.php. Там создаётся зендовский класс приложения. Потом База данных. Потом инициализируется авторская модель. Далее управление передаётся контроллеру "index", Виды которого расположены в соответствующей папке. Вид формы использует форму из application/forms. Также программа использует конфиг в соотв. папке.  Есть проблемы с испльзованием реестра. Например сначала в index.php создаётся БД , Потом она передаётся в модель. У формы жёстко прописаны 2 элемента. В модели активно используется то, что в БД массив локаций отсортирован по номеру. Измененение может вызвать баги.